1. на вході шрифт зроби чорним, а не сірим, і під кнопкою увійти занадто багато пустого місця. і саме вікно входу можна чуточку нижче зробить.
2. на головній сторінці всетаки слоган весело дітям оцей треба якось виділить не знаю, чи в рамочку якусь чи збільшить, але щоб він не зливався з текстом
3. в профілі всетаки кнопки досягнення і курси зайві, а кнопку видалити акаунт теж можна запихнуть в редагування так як ти пароль зробила
4.треба зробить щоб неактивні курси не підсвічувались або підсвічувались полупрозором і неяскравим, бо дуже хочеться на них клікнуть і коли в сам курс заходиш то заголовок назву курсу теж якось зробити більшим, а то воно дуже самотньо виглядає
5. самі курси можна зробить як картинка під нею напис і стрілочка вперед назад, я напишу метод який повертатиме масив тексту і картинок, коли вони будуть а ти братимеш цей масив і переклікуватимеш між собою, це можна пагінацією зробить мабуть